Aron Raalstund verlor seinen
Rechten unter Arm, und
gewann etwas, das er
vorher nicht kannte, sein
eigenes Leben. Er schrieb
ein Buch über die
127 Stunden in der
Schlucht. Es wurde ein
biszeller. Dann die Beule
verfindet es mit jemes
Franco in der Hauptrolle.
Der Film heißt 127
Stunden. Raalstend ist heute
Motivationsretner, Ingenieur und immer
noch Bergsteiger mit einer
Protesse. Er klettert noch
immer, und der Junge
aus seiner Vision in
der fünften Nacht erexistiert.
Sein Sohn, Leo. Raalstund
sagt, der Moment, in
dem Elio zum ersten
Mal auf die Hüfte
hoch, mit dem Stumpf
seines Armes, war exakt
wie in der Vision.
Die 127 Stunden im
Blut schon könne ich
ohnehin, der definierende Moment
seines Lebens. Nicht das
Ende, der Anfang.